Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Katulad lang ng dominanteng Ikalimang Prinsesa na iyon.
Pinagnanasaan ang maliit na itim na baboy sa ating Mansyon ni Meng.
Tumigil ka na sa pagpapakatanga.
Magsalita.
Bakit ka nakabalatkayo bilang isang katulong?
Pupunta sa Mansyon namin ni Meng para magnakaw ng baboy?
Hindi nagpapanggap na tanga si A Lan.
At wala siyang ninakaw na baboy.
Mukha kang tanga at baliw.
Hindi tanga si Lan.
Huwag kang matakot.
Dadalhin ka ni A Lan sa isang doktor.
May sakit siya.
Wala siyang kakainin.
Hindi siya iinom ng kahit ano.
Kailangan niyang magpatingin sa doktor.
Ganoon ba?
Mukhang maayos naman ang kinakain niya.
Mga guwardiya!
Batang Guro.
Palayasin mo ang babaeng ito sa mansyon.
Oo.
Tumigil ka na sa pagkain.
Batang Guro!
Tingnan mo!
May sakit talaga si Blackie.
Mukhang si Blackie...
...medyo wala lang ngayon.
Siguro nga may sakit talaga siya.
May sakit talaga siya.
Mukhang nagkamali ako sa'yo.
Hiniling sa iyo ni Yinglu na alagaan si Blackie.
At ganito mo siya inaalagaan?
Inalagaan nang husto kaya ayaw niyang kumain o uminom.
Mukhang lubos na miserable.
Sa ganitong kapabayaan...
...ano pang silbi ng pananatili mo sa Mansyon ni Meng?
Batang Panginoon! Batang Panginoon!
Batang Guro!
Hindi aalis ang inyong lingkod.
Huwag mong palayasin ang iyong katulong sa mansyon.
Ano ang nangyayari?
Kung hindi ko lang sana ito natuklasan sa tamang panahon...
...Si Blackie ay maaaring ninakaw ng babaeng ito.
Binibini.
May sakit si Blackie.
Dinadala siya ni A Lan sa isang doktor.
Isang tanga...
...pero mahusay magsalita ng walang katuturan.
Kapatid.
Hindi siya nagsasalita ng kalokohan.
Ito ang naiwan ng dalaga sa kanyang kwarto.
"May sakit si Blackie."
"Dadalhin siya ni A Lan sa doktor."
Mula ngayon, kung magkasakit si Blackie...
...kailangan mo munang sabihin sa akin.
Naintindihan?
Ipasa ang order.
Simula ngayon...
...bawal ilabas ng babaeng ito si Blackie sa mansyon.
Kung sakaling mawala siya...
...hindi lang 'yan basta-basta na lang.
Oo.
Salamat, Batang Panginoon.
Ngunit ang inyong lingkod ay hindi hangal.
Hindi siya mawawala.
Nag-aalala ang batang amo na ito tungkol sa...
...Naliligaw si Blackie.
Dahil may sakit si Blackie...
...kung gayon ay kukunin siya ng binibining ito...
...para magpatingin sa doktor.
Ano ang ginagawa mo?
Ang lakas ng loob mo na pigilan ako!
Binibini.
Bago umalis ang amo, nag-utos siya...
...na hindi ka dapat basta-basta umalis ng mansyon.
Kailangang umalis ang binibining ito para sa opisyal na gawain.
Partikular na inutusan ng amo...
...na kahit para sa mga opisyal na gawain, hindi ka maaaring umalis ng mansyon.
Sige, hindi na ako lalabas kung ganoon.
Maging mas matalino mula ngayon.
Mag-ingat ka, baka itapon ka ng binibining ito.
Sa kwarto ko matutulog si Blackie ngayong gabi.
Pakainin mo siya mamaya.
Itim.
Blackie, magpakabait ka.
Kumain.
Magiging makulit na naman tayo, 'di ba?
Hindi kita nakita nang ilang araw...
...at nasanay ka na sa pagiging katulong sa Mansyon ni Meng.
Tunay na kahanga-hanga.
Mabilis na humupa ang galit mo.
Bihira kang makitang nasa isang mahirap na sitwasyon.
Natural lang, kinailangan kong manood ng palabas.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
...Alam ko na...
...kapag si Blackie ay malapit nang mamatay.
Talaga?
May kakayahan ka ba niyan?
Tumingin ka rito.
May maitim na anino si Blackie sa pagitan ng kanyang mga kilay.
Hindi rin maganda ang gana niya kumain.
Paanong hindi magiging itim ang kilay ng isang itim na baboy?
Ayon sa aking intuwisyon...
...papalapit na ang oras ng kamatayan ni Blackie.
Kung walang mangyayaring hindi inaasahan...
...magaganap na ito sa loob ng mga susunod na araw.
Anong "susunod na mga araw"?
Malayo pa ang lalakbayin.
Ganoon ba?
Saka ako nakahinga nang maluwag.
Masyado kang tuso.
Niloko mo pa talaga ako para makapagsalita.
Ikaw lang ba ang may karapatang lokohin ako?
Bawal ba akong lokohin ka pabalik?
Ikaw...
Good luck sa iyo.
Salamat.
Itim.
Siguradong balisa na nagpapadala si Yuwen Xiu ng mga tao para hanapin ako kahit saan.
Dapat ko ba siyang padalhan ng mensahe...
...para ipaalam sa kanya na ligtas ako?
Kuya!
Batang Panginoon Xiu!
Kuya! Batang Panginoon Xiu!
Natutulog pa rin ang panginoon.
Kuya!
Hindi mo dapat...
Mali ako!
Patahimikin mo ang galit mo!
Ako... Kuya, kumalma ka naman!
Mali ako, mali ako!
Ako...
Batang Panginoon Xiu.
Hindi naman sa hindi mo alam...
...kapag natutulog ang panginoon...
...ang pinakaayaw niya ay ang maistorbo.
Paano mo nagawang kalimutan?
Ako...
Sandali lang akong nabalisa.
Ako lang...
Kuya
Tumingin ako kahit saan
at hindi ko siya mahanap kahit saan.
Makakaligtas kaya ang Ikalimang Prinsesa sa labas ng palasyo?
Magkakaroon ba siya ng sapat na makakain at maisusuot?
Paano kung makasalubong niya ang mga tulisan?
Ang mundo ay isang mapanganib na lugar.
Isa lang siyang babaeng maselan.
Kuya...
Tulungan mo ako.
Nagpadala ako ng mensahe sa palasyo
sinasabing mananatili si A Lan sa aking mansyon nang ilang araw
at ibalik siya pagkatapos magbukas ang Drunken Immortal Tavern.
Ganoon ko muna ito tinakpan sa ngayon.
Kung hindi pa rin natin siya mahanap...
kung gayon... kung gayon tapos na ako!
Sige, tutulungan kita dito minsan.
Ito ang sulat na natanggap ko kaninang umaga.
Ikapitong Pinsan,
Hulaan mo kung saan nagtatago si A Lan?
Nahanap mo na ba ang taong naghatid ng sulat?
Ibigay ang utos.
Ipahanap sa lahat ng Shadow Guard ang Ikalimang Prinsesa.
Panginoon ko,
dahil ang Ikalimang Prinsesa ay maaaring magpadala ng sulat sa isang tao,
Ibig sabihin ligtas siya kahit papaano sa ngayon.
Hindi na kailangan
para pakilusin ang lahat ng Shadow Guards, hindi ba?
Bago ang gabing ito,
Kailangan mong hanapin ang Ikalimang Prinsesa.
Opo, ​​ginoo.
Nasaan sina Ke Ren at Blackie?
Halika rito.
Hayaan mong yakapin ka ng batang panginoong ito.
Mukhang tumaba ka nang husto nitong mga nakaraang araw.
Hindi ba ito nagustuhan ng batang panginoon?
Masarap maging mataba.
Mas masarap sa pakiramdam kapag hinawakan.
Basta't masaya ang batang panginoon.
Bumababa ang moralidad,
at ang mga puso ng mga tao ay hindi na gaya ng dati.
Si Meng Shaojue, sa kaliwanagan ng araw,
sa harap mismo ni Blackie, kasama si Ke Ren...
Ano ang kinakain mo nitong mga nakaraang araw
para magkaroon ng ganitong taba?
Gaya ng dati.
Hindi ko alam kung bakit ako tumaba.
Ah, si Blackie pala ang tinutukoy niya.
Sino ang naroon?
Batang panginoon!
Ikaw 'yan.
Kaya walang ginagawa
na pumunta ka rito para makinig nang mabuti?
Batang panginoon!
Ginahasa mo ang iyong alipin!
Gamit ang iyong hitsura,
Ano ba ang kailangan para lokohin ng batang amo na ito?
Batang panginoon,
oras na para maligo si Blackie.
Tara na.
Kapatid!
May importante akong gagawin sa labas ng mansyon ngayon.
Maaari mo bang kausapin ang mga guwardiya para sa akin?
Tiyak na pakikinggan ka nila.
Anong mahalagang negosyo ang maaari mong pag-usapan?
Nawala na ang aklat ng mga tula na sinabi sa akin ni Tatay na kopyahin.
Bibili ako ng bago.
Marami pa akong iba sa kwarto ko.
Kumuha ka ng isa mamaya.
Kapatid...
Batang panginoon,
Dumating na ang Punong Kalihim at ang Ikaapat na Prinsesa.
Para saan sila nandito?
Batang Panginoong Meng.
Nandito kami ng Punong Kalihim
upang imbestigahan ang insidenteng kinasasangkutan ng mamamatay-tao mula sa Flying Immortal Pavilion.
Nasa Flying Immortal Pavilion ka ba noong gabing iyon,
Batang Panginoong Meng? May napansin ka bang kahina-hinala?
Mag-isip nang mabuti.
Sa totoo lang, oo.
WHO?
Aba, natural lang na siya ang walang awa
sino ba ang hindi magpaparaya kahit isang maliit na itim na baboy?
Punong Kalihim.
Ang Punong Kalihim ay may lubos na kakayahan,
at isang perpektong tugma para sa mabagsik at dominanteng Ikalimang Prinsesa.
Tunay na perpektong pares.
Mabisyo at dominante?
Batang Panginoong Meng,
hindi ka dapat magsalita nang pabaya.
Hindi ba't iyan ang katotohanan?
Para sa iyo na lantaran na siniraan ang Ikalimang Prinsesa
hindi naman nararapat, 'di ba?
At ang pakikipagkita sa mga dance girls sa Flying Immortal Pavilion sa gabi???
Nararapat ba iyon para sa Punong Kalihim?
Nakikipagkita sa mga dance girls sa gabi?
Dahil walang kapaki-pakinabang na impormasyon si Young Master Meng,
Magpapaalam na kami.
Batang Panginoong Meng,
Nabalitaan kong ang mansyon mo ay may
bihirang Sagradong Puno ng Prutas mula sa mga bundok sa timog,
minsan lang makikita sa loob ng isang daang taon.
Maaari mo bang ipakita ito sa akin?
Ke Ren, hinahanap ka lang pala ng kapatid mo.
Dapat mabilis kang pumunta.
Opo, ​​binibini.
Tinutulungan ako ng langit!
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka interesado sa Sagradong Puno ng Prutas.
Kapatid!
Panginoon ko,
dito po, pakiusap.
Marahil ay dapat nating tingnan ang puno ng prutas sa ibang araw.
Dapat muna tayong magtuon sa imbestigasyon ng assassin ng Flying Immortal Pavilion.
Kapatid na Imperyal,
hindi makakasama ang kaunting pagkaantala.
Yuwen Xiu!
Aray!
Sino ang naroon?
Lumabas ka na ngayon!
Kailangan ko ba kayong personal na imbitahan?
Pumunta ka rito agad!
Yinglu!
Tanggalin mo na yang basket na 'yan.
Magbigay-pugay sa Ikaapat na Prinsesa at sa Punong Kalihim.
Kapatid,
Ako si Ke Ren.
Ako rin si Ke Ren.
Batang Panginoong Meng,
Nakakatuwa ang mga tao sa mansyon mo.
Patawarin mo kami, Ikaapat na Prinsesa.
Tama na, Ke Ren.
Tanggalin mo ang basket.
Bilisan mo at tanggalin mo na!
Kapatid na Blackie,
pasensya na tungkol dito.
Tumakas si Blackie!
Sige, bilisan mo at hulihin mo si Blackie!
Bilis! / Mabilis!
Malikot ang nakababata kong kapatid na babae.
Patawarin mo siya.
Ayos ka lang ba?
Bakit ka nagtatago sa tangkeng 'yan kasama si Blackie?
Tahimik.
Gustong-gusto ni Blackie na matulog doon.
Isa kang dummy.
Tungkol sa pag-akyat ko sa pader...
Hindi mo dapat sabihin kahit kanino.
Naintindihan?
Sige, sige.
Hanapin mo si Blackie ngayon na.
Itim.
Tungkol sa pakikipagkita sa mananayaw sa gabi...
Pinsan na nakatatandang lalaki.
Ano ang masasabi mo?
Kasalukuyan kang nakatakdang ikasal kay A Lan.
Nakikipagkita sa isang mananayaw sa gabi...
Saan kaya aabot 'yan kay A Lan?
Hindi ito ang iniisip mo.
Inosente at inosente na ngayon si A Lan.
Kung ikaw, Kuya Pinsan, ay isang babaero...
Isang babaeng palabiro na nag-iiwan ng bakas ng mga pusong sawi...
Gagawin ko ang lahat sa aking makakaya...
Para pigilan ang kasal mo kay A Lan.
Hindi magkakaroon ng pagkakataong iyon ang Ikaapat na Prinsesa.
Tungkol naman sa iba pang nasa Flying Immortal Pavilion...
Uutusan ko ang Ikaapat na Prinsesa na imbestigahan sila.
Ginoo, kumusta ang nangyari?
Mahigpit na binabantayan ang Meng Mansion.
Babalik ako ulit mamayang gabi.
At ang Ikalimang Prinsesa?
May balita ba?
Pinaimbestigahan ko ang mga Shadow Guard.
Ang alam lang natin...
Huling nakita ang Ikalimang Prinsesa sa Shunshun Gambling Den.
Ilang lalaki ang ipinadala mo?
Huwag mo nang alalahanin 'yan, ginoo.
Isa lang.
Isa?
Pinag-isipan ko itong mabuti.
Ginoo, hindi mo gusto ang Ikalimang Prinsesa.
At sabik ka nang kanselahin ang engagement nila niya.
Kaya paano mo nagawang...
Talaga bang nagmamalasakit sa kaligtasan ng Ikalimang Prinsesa?
Noong sinabi mo sa akin na pakilusin ang lahat ng Shadow Guards...
Iyon ay basta lang...
Mga salitang walang kabuluhan para sa kapakanan ni Young Master Xiu.
Makakaasa po kayo, ginoo.
Naiintindihan ko nang lubusan.
Kung wala pa ring balita tungkol sa Ikalimang Prinsesa mamayang gabi...
Aalis ka patungong Northern Territories.
Ito...
Ginoo...
Ang mga Hilagang Teritoryo, sila...
Natatakpan sila ng niyebe sa buong taon.
Hindi angkop para sa isang taong ayaw sa malamig na kapaligiran na tulad ko.
Dahil nga hindi ito angkop, ikaw ang pinapunta ko.
Ginoo!
Pagkatapos...
Maaari bang ang Ikalimang Prinsesa...
Nagtrabaho bilang katulong sa isang mansyon?
Hindi naman talaga siya tanga.
Bakit niya isusuko ang pagiging prinsesa...
Ang maging kasambahay?
Ilipat mo itong alak sa loob.
Agad-agad!
Mag-ingat ka!
Punasan mo itong panlinis.
Nakuha ko!
Tumigil ka na sa pagtatrabaho.
Umuwi ka na at magpahinga.
Ha?
Anong problema, batang panginoon?
Masama ang loob ko.
Ayokong buksan.
Pero...
Ikapitong Pinsan!
Ah Zi.
Lahat kayo, tumigil na sa pagtatrabaho.
Pumasok ka sa loob.
Papunta lang ako noon para imbestigahan ang insidente sa Flying Immortal Pavilion.
At nagkataong napadaan.
Nandito ba si Lan?
Pupuntahan ko siya.
Tulog pa rin si Lan.
Huwag mo siyang gisingin.
Bukas na bukas ang tavern mo, 'di ba?
Sabihin Mo Sa Isang Lan...
Pupunta rin ako rito bukas.
Hindi mo ba iniimbestigahan ang assassin?
Ayos lang kung hindi ka sasama.
Para sa pagbubukas ng tavern ng aking ikapitong pinsan...
Siyempre kailangan kong dumalo.
May iba pa akong gagawin, kailangan ko nang umalis.
Batang panginoon...
Magbubukas pa ba tayo bukas?
Huwag kang tumakbo!
Tumigil ka diyan!
Itim.
Kaya ikaw talaga.
Sa kalaliman ng gabi...
Ano ang ginagawa ng Kamahalan?
Ano ang ginagawa ng Ikalimang Prinsesa?
Hindi ko talaga inaasahan...
Ang Ikalimang Prinsesa ay magiging isang katulong sa Mansyon ni Meng.
Hindi ko rin inaasahan...
Kamahalan na harapin ang kasong trespassing.
Matapos kitang hindi makita nang ilang araw...
Naging matalas na ang dila mo.
Kamahalan.
Bahala ka. / Bahala ka.
Bahala na ako sa akin.
Bakit ka pumunta sa Mansyon ni Meng?
Isang pagbaluktot ng kapalaran.
Pumunta lang sa Meng Mansion para magsaya.
Naglalaro sa pagiging kasambahay.
Nakakabagot talaga ang palasyo.
Ako...
Nagpapadala si Zi Xiu ng mga tao kahit saan para hanapin ka.
Mamaya, ibabalik kita sa palasyo.
Babalik ako nang mag-isa sa loob ng ilang araw.
Magpapasalamat ako kung hindi mo ibinahagi ang kinaroroonan ko.
Masigla ang Meng Mansion ngayong gabi.
Mamamatay-tao!
May mamamatay-tao!
Dito!
Bilis! / Mabilis!
Doon dumaan ang mamamatay-tao!
Dito, bilisan mo!
Ang mamamatay-tao sa labas, isa ba siya sa mga tauhan mo?
Hindi naman ganoon ka-clumsy ang mga lalaki ko.
Para matuklasan nang napakadali.
Maaari kayang mga tauhan ni Prinsipe Ning iyon?
Dapat magmadali ang Kamahalan at alamin kung paano aalis.
Batang panginoon!
Paparating na ang mamamatay-tao!
Bilis!
Hanapin ang lugar!
Batang panginoon, nandito na ang mamamatay-tao!
Hindi pa siya nakakalayo!
Huwag kang gumalaw.
Tumigil!
Wala na siya.
Maggagabi na.
Dapat umalis ang Kamahalan sa lalong madaling panahon.
Kung gusto mong maglaro,
Pangako ko sa iyo
Hindi ko muna sasabihin kung nasaan ka sa ngayon.
Kung hindi ka pa nakakabalik sa palasyo sa loob ng tatlong araw,
Sapilitan kitang ibabalik.
Tutal, ang Mansyon ni Meng ay hindi naman kasing ligtas ng palasyo.
Sige, naiintindihan ko.
Mag-ingat po kayo, panginoon.
Wala kang pakialam.
Kamahalan, mahigpit na binabantayan ang Mansyon ni Meng.
Hindi matalino ang padalos-dalos na paghahanap sa mapa.
Maaari kang umatras para gamutin ang iyong mga sugat.
Oo.
Tila noon
Mas mabuting maghintay hanggang sa kaarawan ni Meng Shaojue
para makapasok sa Mansyon ni Meng at hanapin ang mapa.
Panginoon ko.
Nabigo ako sa aking tungkulin.
Hindi ko pa rin nahahanap ang Ikalimang Prinsesa.
Panginoon ko.
Nahanap mo na ba ang mapa?
Ayos lang. Mag-tsaa ka muna.
Ang tsaang ito,
May nagpapalit sa palayok tuwing kalahati ng patpat ng insenso,
para may mainit kang tasa pagbalik mo.
Bakit nandito ka pa rin sa mansyon nang gabing-gabi na?
Nagugutom ka ba, ginoo?
Pupunta ako sa kusina para tignan kung may pagkain.
Maaari kang umalis patungong Northern Territories.
Panginoon ko...
Ayokong pumunta.
Naiintindihan ko.
Mag-iimpake na ako ng mga gamit ko ngayon.
Natagpuan na ang Ikalimang Prinsesa.
Talaga?
Panginoon ko!
Nasaan siya?
Ibig sabihin ba niyan ay hindi ko na kailangang pumunta sa Northern Territories?
Ipaalam kay Zixiu
na natagpuan na ang Ikalimang Prinsesa.
Siya ay ganap na ligtas.
Ibabalik ko siya sa palasyo sa loob ng tatlong araw.
Aasikasuhin ko agad.
Kapatid.
Nabalitaan kong may mamamatay-tao sa mansyon kagabi.
Anong klaseng mamamatay-tao ang napakawalanghiya?
para maglakas-loob na pumunta sa ating Mansyon ni Meng?
Kapatid,
Iwan mo na ito sa akin.
Huhukayin ko siya.
Tapusin mo munang kopyahin ang koleksyon ng mga tula na ito.
Mula ngayon, huwag mong hayaang alagaan ng babaeng ito si Blackie.
Batang Guro.
Nasisiyahan ang inyong lingkod sa pag-aalaga kay Blackie.
Tama iyan, kapatid.
Mukhang may gusto rin sa kanya si Blackie.
Ano ang alam ng baboy tungkol sa pagkagusto o pagkaayaw?
Mula ngayon, mananatili si Blackie sa aking bakuran.
Keqing.
Oo.
Hindi pa rin ba natatagpuan ang aliping si Shuncai?
Wala talaga siyang konsensya.
Mabuti ang pakikitungo sa kanya ng kapatid,
pero ninakaw niya ang iyong punyal.
Iyon ang huling regalo sa kaarawan
Ibinigay sa iyo ni Nanay bago siya pumanaw.
Ninakaw ni Shuncai ang punyal,
kaya tiyak na isasanla niya ito.
Pumunta ka sa mga pangunahing pawnshop.
Opo, ​​Batang Panginoon.
Kapatid,
Hindi ka ba pupunta sa lugar na iyan ngayon...
ang Lasing na Imortal na Tavern?
Gusto mo rin bang pumunta?
Siyempre hindi!
Kailangan ko pa ring kopyahin ang koleksyon ng mga tula.
Bilisan mo.
Binibini
Ayaw umalis ng inyong lingkod sa mansyon.
Gusto ng inyong lingkod na alagaan si Blackie.
Hinaan mo ang boses mo.
Kung matuklasan tayo, hindi tayo makakalabas.
Bilisan mo.
Babalik din ang mga guwardiya maya-maya.
Kung maglakas-loob kang ibunyag ang mga pangyayari sa buhay ko
tulad ng ginawa ng ibang mga katulong,
Tiyak na itatakwil ka ng binibining ito.
Susundin ka ng iyong lingkod sa lahat ng bagay, Binibini.
Tara na.
Sa lahat ng mga taong ito,
Kailan pa nagtipon ang Apat na Batang Panginoon ng Yunmi?
Eksakto!
Paano nangyari ang pagbubukas ng Drunken Immortal Tavern?
kaya bang pagsama-samahin ang lahat ng Apat na Batang Masters?
Natural lang iyon dahil
ang may-ari ng Drunken Immortal Tavern...
Nandito na ang Apat na Batang Masters!
Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters!
Talagang may engrandeng presensya ang Apat na Batang Panginoon ng Yunmi.
Huwag mong hayaang mahanap tayo ng kapatid mo.
Panginoon Siya.
Pinakamatandang Kapatid na Lalaki.
Panglima...
Babalik ba talaga ang bagay na iyon sa palasyo sa loob ng tatlong araw?
Hmm. / ...
Nang magtanong ang Ikaapat na Prinsesa...
Huwag kang mag-alala, Panganay na Kapatid.
Apat na Batang Guro!
Batang Panginoon Xiu!
Sumulat ako ng tula para sa iyo!
Batang Panginoong Meng!
Nagsulat ako ng sulat para sa iyo!
Nagsulat din ako ng sulat!
Akin ito!
Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters!
Panginoon, Siya nga ay gaya ng sinasabi sa mga bali-balita:
Kahanga-hanga at walang kapantay sa mundo.
Si Miss Meng ay talagang isang istante ni He Lianchen.
Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters!
Batang Panginoong Meng, ito ang aking sulat!
Zi, nandito ka pala.
Nasaan si Lan?
Isang Lan? Alam niyang darating ang panganay na kapatid ngayon,
kaya naman sa sobrang excited niya ay hindi siya nakatulog kagabi.
Kaninang umaga lang siya nakatulog.
Hindi ko talaga siya matiis gisingin.
Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters!
Si A Lan ay lubos na tapat sa kanya,
ngunit nakikipagkita pa rin siya sa mga babaeng sumasayaw sa gabi.
Ano ang sinabi mo?
Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters! Apat na Batang Masters!
Wala.
Pinakamatandang Kapatid na Lalaki.
Kapatid na Meng, Kapatid na He.
Sige.
Saan ka nanggaling? Anong ginagawa mo?
Lord Yuwen!
Hindi sinasadya ng dalagang ito!
Kung naging kapaki-pakinabang ang paghingi ng tawad,
Para saan natin kakailanganin ang mga constable at bailiff?
Halika, pakiusap.
Pang-apat na Batang Guro! Pang-apat na Batang Guro! Pang-apat na Batang Guro!
Gaya ng inaasahan kay Lord He.
Marangal at walang kinikilingan.
Binibini.
Malalaman din ito ng batang panginoon.
Nagpalit na kami ng damit at nakasuot na ng belo.
Paano kaya malalaman ng kapatid ko?
Pang-apat na Batang Guro! Pang-apat na Batang Guro! Pang-apat na Batang Guro!
Salamat sa lahat.
Ngayon, magbubukas ang aking Drunken Immortal Tavern.
Kalahating presyo ang lahat ng pagkain at inumin.
Magaling! Magaling! Magaling!
Tuloy ka.
Napakahusay! Napakahusay! Napakahusay!
Lahat.
Pakiusap, pumasok ka sa loob.
Kayong tatlo, pakiusap.
Batang panginoon.
Nalaman ko lang.
Si Yuwen Xiu ay partikular na naghanda para kay Meng Shaojue...
...isang palayok ng alak.
Inilagay ko ang pagkain sa lalagyan ng alak.
Noong nakaraan, sinira ni Meng Shaojue ang mga plano ko.
Sa pagkakataong ito, ipapaalam ko na sa kanya...
...ang kapangyarihan ng batang panginoong ito.